Decidí decirle que lo quiero.
El rey, como sus cortesanos, no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela.
Algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales.
¿A qué periódicos te suscribiste?
No tienen absolutamente nada en común.
No sabía qué hacer con la comida extra.
Esta es su letra, pero no está firmada.
Yo tengo dos hermanas.
Él tiene un amplio horizonte.
¿Cuánto tiempo duran tus vacaciones de primavera?
A los ancianos no les gustan las nuevas ideas; prefieren creer que desde su juventud el mundo, en lugar de haber mejorado, ha perdido algo.
Esta jarra de cerveza contiene una pinta.
Pero, ¿cuánto es eso?
La fuerte lluvia me impidió ir.
Por increíble que parezca, las estrellas enanas pueden ser 20 veces mayores que nuestro sol.
Mi abuelo me hablaba con una pipa en la boca.
No importa qué equipo gane el partido.
Solo digamos que cuando se me cayó esa masiva estufa a leña en el pie, ya sabía yo que había daño.
Había dos bomberos españoles llamados José y Josbí.
Él elaboró una nueva formula.
Me temo que tú tendrás que trabajar horas extra.
Hubo algunos que no entendieron el chiste.
Ve y ve por ti mismo qué ha ocurrido.
Cosas buenas les tocan a aquellos que esperan.
Por supuesto, hubo conciertos en la ciudad.
En cuanto haya naciones soberanas en posesión de un gran poder, la guerra es inevitable.
Aunque el Go es probablemente el juego japonés más popular en mi país, incluso el Go no es muy conocido excepto por estudiantes universitarios.
Cuesta llevarse con el jefe.
Pero si trato de hablarle acerca de problemas que tengo en el trabajo él puede tener algo de corazón.
Incluso un cazador no puede matar a un ave que vuela hacia él por protección.
¡Yo bailé literalmente hasta que se me salieron los zapatos!
Apostar excesivamente provoca los mismos cambios en el cerebro que la adicción a las drogas.
¡Pero qué genio es!
Debo averiguar exactamente qué salió mal.
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.
Tom es tuerto.
Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.
Es imposible saber qué pasará en el futuro.
No tienes para qué hacerte cargo de eso.
¡Mamá, eres una explotadora!
El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidense que fue golpeado poco después de haber sido asaltado.
Si tan sólo no hubiera guerras en el mundo.
No puedes contar con ella porque es demasiado irresponsable.
¿Cuánto se tardará en llegar allí?
Prefiero un helado de cucurucho.
Tomaste una sabia decisión.
Él trabajó durante varias horas.
Hasta ahora no ha habido noticias.
El dinero, por sí solo, no consigue la felicidad.
Mañana es el día siete.
Es lo menos que podía hacer.
No sé qué más decir.
Llevo tiempo sin hablar contigo.
¿Qué es de ti?
Muchas personas murieron a consecuencia de la guerra.
Si hay dos en una habitación y tres salen, uno tiene que entrar para que no haya nadie en la habitación.
Hay una nube de humo sobre la provincia.
No sé cómo usarla.
La Navidad se acercaba.
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.
Estamos entrando a una etapa en la guerra.
Después de tanto trabajo es el descanso más que bienvenido.
El perro de Tom tenía que salir.
O hablamos en chino o no hablamos.
¿Puedo encender la radio?
Mirando por la ventana vi que venía un auto.
Sus bromas no hicieron gracia.
Venir temprano te asegura los mejores lugares.
Esta medicina no me sentó nada bien.
¿Por qué no me hiciste caso?
La organización tiene un rol central en la conservación de la flora y fauna.
Creíamos que ya no habría más problemas.
No me puedo imaginar por qué alguien querría robar algo así.
Tom colocó su billetera sobre la mesa.
¿Has oído de algo similar antes?
¿Él es médico?
Vio una película con su amigo en una habitación.
Nunca deja de escribirle todas las semanas.
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.
Recuerdo la última vez que vine, había más clientes.
Intentó darle más fuerza a su voz.
El Primer Ministro dimitió.
Tom es quien alimenta al perro.
La verdad era que ya estaba enamorado.
Para algunas personas, "Dios" es ellas mismas.
Ellos adoran el todopoderoso dólar.
Los insectos zumban entre las flores.
Esta zona es reservada para los discapacitados.
No dejaré que le ponga las zarpas encima.
La carne estaba zapatera.
Se ha zampado toda la bronca del jefe.
¿Te vas a zampar un pollo entero?
Se ha zampado toda la tortilla.
Le zampé todo lo que venía guardándome hace tiempo.
Le zampé un piñano en el estómago.
El zambombazo del cohete inaugura las fiestas.
El delantero lanzó un zambombazo imparable.
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra.
¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza?
Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania.
Eso es entendido.
Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...]
Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes.
Eso es fácil.
Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro.
Funciona de la misma manera en todos los países.
Tienes el poder de la elección en tus asuntos.
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.
Es difícil no escribir una sátira, porque ¿quién, sufriendo las injusticias de una ciudad tan mala, podría hacerse tan duro que se detenga?
Algunos causan felicidad dondequiera que vayan; los demás cada vez que se van.
Odio y amo.
¿Por qué lo hago? quizás preguntes.
No lo sé pero siento que ocurre y me tortura.
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?
¡Feliz Año 2015!
Soy adicto.
El que hace una bestia de si mismo, elimina el dolor de ser hombre.
Tom se puso a sí mismo y a sus hijos en peligro.
"¿Por qué estás estudiando húngaro?"
"Porque está ahí."
No soy ningún pájaro ni ninguna red me entrampa; yo soy un ser humano libre con una voluntad independiente.
Tom recayó en el uso de heroína.
No hay que irritarse con las cosas, pues a ellas nada les importa.
Tengo un amigo que la conoce.
Enric Marco es un reconocido mitómano.
Esto se está poniendo viejo.
Soy feo.
Me siento fea.
Me siento feo.
¡A la mierda con la neutralidad!
¿Hay otros episodios interesantes en la historia?
Él soñaba.
Él es gentil por invitarme a cenar.
Cuelan un mosquito y tragan un camello.
Tendremos que esperar a ver qué pasa.
Dime qué necesito hacer.
El juego ya no está perdido.
No tengan envidia del éxito de otras personas.
No entres al trapo.
De niño adoraba a su padre.
Soy quien lo rescató.
No los conocéis.
Esos problemas nos llevan a nada.
Envidian mis fideos.
¿Cuándo se tiene que devolver el libro?
¿Qué hay en la otra cara de la Luna?
Nosotros estamos casi en banca rota.
Tom amaneció estragado.
¡Ayúdame a pelar estos huevos!
Si no quieres sufrir sinsabores, no tengas amores.
Tanto peca el que mata la vaca, como el que le agarra la pata.
La tierra será como sean los hombres.
Todos estamos hechos del mismo barro, pero no del mismo molde.
A las mujeres no hay que entenderlas sino aceptarlas y amarlas.
No hay mujer fea, sino poco alcohol.
Dios no da cargas pesadas a hombros que no las soporten.
El que tiene tienda, que la atienda, y si no que la venda.
En las malas se ven los amigos.
Existen dos tipos de mujeres: las que me aman y las que no me conocen.
La vida es una enfermedad mortal que se transmite a través del sexo.
¡Me río de Janeiro!
Mi mujer y yo éramos muy felices... hasta que nos conocimos.
Cada niño podría hacerlo.
Gota a gota, el mar se agota.
Las verdades escuecen.
Lo que saben tres, público es.
Quien sabe esperar, alcanza lo que quiere.
Con números se puede demostrar cualquier cosa.
No tenía miedo a las dificultades: lo que me asustaba era la obligación de tener que escoger un camino.
Escoger un camino significaba abandonar otros.
Si lo que vas a decir no es más bello que el silencio: no lo digas.
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.
Para que el que cree no es necesaria ninguna explicación: para el que no cree toda explicación sobra.
El sexo sin amor es una experiencia vacía, pero como experiencia vacía es una de las mejores.
Solo existen dos cosas importantes en la vida.
La primera es el sexo y la segunda no me acuerdo.
Casi todo lo que realice será insignificante, pero es muy importante que lo haga.
La mitad del mundo tiene algo que decir, pero no puede; la otra mitad no tiene nada que decir, pero no calla.
Si quieres que algo se haga, encárgaselo a una persona ocupada.
Es fácil hablar claro cuando no va a decir toda la verdad.
Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.
Aquel que pregunta es un tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta permanece tonto por siempre.
Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.
A los hombres se les puede dividir en dos categorías: los que hablan para decir algo, y los que dicen algo por hablar.
No basta decir la verdad, debes también mostrar la causa de la falsedad.
Un amigo de todo el mundo es amigo de nadie.
Ni siquiera puedo recordar sobre qué estábamos peleando.
Entonces Sami no trabajaba.
No erais bastante listos.
¿Sabes cuantos años llevan casados Tom y Mary?
En 1543, Nicolás Copérnico sugirió que el sol se hallaba en el centro del universo.
Él estará allí, llueva o truene.
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos.
Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel.
Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén.
Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."
Esta propiedad nos pertenece.
¿Tom está muy despistado?
Escríbemelo en una oración.
¿Qué diente le duele?
No me digas qué hacer.
Yo hallo las idiomas fascinantes.
Será más rápido atravesar por aquí.
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.
Bloquea las puertas.
¿Y cuál es el puto plan B?
Deberías dar gracias de seguir vivo.
¿Cuándo podemos encontrarnos?
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.
El teléfono estaba encima de la mesa.
Mis padres vienen de Nicaragua.
No soy cabezota, soy insistente.
No es que sea cabezota, es que soy insistente.
No soy miedica, soy prudente.
No es que sea miedica, es que soy muy prudente.
No soy desconfiado, simplemente soy cauto.
No es que me guste, es que la adoro.
No lo odio, simplemente lo detesto.
Más que detestarlo, sencillamente lo aborrezco.
Yo lo veo bastante bien.
Creo que te va muy bien.
Te queda estupendamente.
Pruébate ese otro.
El otro te queda mejor.
Aquél no te queda bien.
Esos tacones son muy altos.
Los zapatos parecen incómodos.
¿Te aprietan?
Yo los quiero sin cordones.
Quiero un botín alto, con cremallera.
Éstos son de cuero.
Con ése no se te ve el tobillo.
Es mejor que no sobresalga el calcetín.
Aquella bota negra llega hasta la rodilla.
Pues yo no tengo ningún síntoma.
No sé si estará enfermo.
¿Se habrá contagiado?
No conviene ir a sitios muy concurridos.
Es mejor mantenerse aislado.
Lo mejor es quedarse en casa.
Sólo salgo para hacer la compra.
Algunos días tengo que ir al trabajo.
No todo se puede hacer desde casa.
Hay algunos trabajos que son presenciales.
El teletrabajo no es la panacea.
Hay que mantener una higiene exquisita.
Parece que decrece el número de contagiados.
Cada vez hay menos fallecimientos.
¿Son creíbles las cifras oficiales?
¿Nos mienten los gobiernos?
¿Podemos creer a los políticos?
La mayoría de los políticos no son personas ejemplares.
Los que más trabajan son los sanitarios.
El personal sanitario trabaja sin descanso.
Muchos médicos han enfermado.
No pensaba que fuese para tanto.
No creí que la situación fuese tan grave.
Me pareció que no era tan serio.
Quizá pequé de confianza.
Tal vez me confié demasiado.
Subestimé la gravedad del tema.
La primavera ha comenzado lluviosa.
Llueve casi todos los días.
El jardín está rebosante.
Da gusto ver lo verde que está todo.
Da alegría a la vista.
Alegra la vista.
Alegra el ánimo.
Te hace sentirte mejor.
Tengo que cortar el césped todas las semanas.
Ojalá dure mucho tiempo la lluvia.
Espero que siga lloviendo a diario.
El invierno pasado fue muy seco.
Así, luego saldrán muchas flores.
El campo estará esplendoroso.
Esto ya se hace inaguantable.
No puedo aguantar más.
Me estoy aguantando.
Confío en que acabe pronto.
La casa es de estilo colonial.
En la época colonial se trajeron muchas plantas.
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.
En aquel país hubo escasa presencia colonial.
La riqueza colonial se basaba en el comercio.
La pérdida de las colonias fue paulatina.
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.
Las colonias devinieron estados independientes con el curso del tiempo.
Lo he intentado en diversas ocasiones.
Hay diversas opiniones al respecto.
La diversidad lingüística debe ser protegida.
Esas dos líneas son divergentes.
Existen formas diversas de ver la realidad.
Al evaporarse el agua, sólo queda la sal.
Todo su dinero se evaporó.
La evaporación aporta humedad al ambiente.
El calor facilita la evaporación de los líquidos.
Tengo un aparato para cocinar al vapor.
Están siguiendo su rastro.
Están rastreando toda la zona.
Fue su perro el que lo rastreó.
Los caballos dejaron un rastro muy visible.
El rastreador fue incapaz de localizarlos.
El dinero en metálico no deja rastro.
Las transacciones financieras dejaron un rastro informático.
Se marcharon sin dejar rastro.
La herida dejó un rastro de sangre.
El esquiador se deslizó sobre sus esquíes.
El suelo mojado es muy deslizante.
El agua se deslizaba por encima de las rocas.
Yo no quería contárselo; fue un desliz.
Los patinadores se deslizan sobre el hielo graciosamente.
La madre y el hijo se fundieron en un abrazo.
El cubito de hielo se fundirá en un ratito.
El metal se derrite con el calor.
El aparato se ha fundido.
Se fundió todo el dinero que había recibido.
Después, ambas imágenes se funden en una sola.
Los metales se amalgaman en la fundición.
Tiene unos bonitos ojos rasgados.
Esa lámina de vidrio tiene una raja.
Al tirar del papel se me rasgó.
Se le enganchó el vestido en la puerta y se rasgó.
Ese tejido se rasga fácilmente.
Su voz es algo rasgada.
Sus rasgos no parecen occidentales.
Le untaron bien de dinero.
Tienes que untar la tostada con mantequilla cuando esté caliente.
Estuve limpiando el motor y me unté todo el brazo de grasa.
Hay que untar el pollo con aceite antes de meterlo en el horno.
La cara debe estar completamente untada de crema para que se hidrate bien.
Se vertieron quince toneladas de petróleo al mar.
El caldo hay que verterlo despacio.
No vale la pena que viertas más lágrimas por eso.
Diariamente se vierten muchas sustancias contaminantes al aire.
Una normativa penaliza los vertidos ilegales.
Se han vertido acusaciones serias contra el presidente.
Los odiadores van a odiar.
Ese lote de productos se echó a perder.
En la fábrica identifican los lotes con un código alfanumérico.
Cuando se concluya ese lote, hay que cambiar el envase.
Ese lote de cartas es para ti.
Aquel lote de caballos es mío.
A mí me ha tocado torear ese lote.
La pareja se estaba dando el lote.
Me pegué un lote tremendo subiendo ladrillos.
El lote de cuadros se adjudicó a la puja más alta.
La oferta consiste en un lote de cremas, jabón y colonia.
La tormenta ocasionó un revuelo de gente corriendo en todas direcciones.
La noticia generó una gran revuelo entre los periodistas.
Esa decisión creará un gran revuelo en el personal.
El revuelo de jugadores peleándose por la pelota era digno de verse.
Hubo un cierto revuelo tras saberse que había dimitido.
El libro incluye una dedicatoria a su autor favorito.
Dedicó el gol a su hija pequeña.
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.
Le pedí que me dedicara un ejemplar de su última obra.
La lectura de la dedicatoria fue muy emotiva y todos lloraron.
La caída le produjo una fuerte conmoción.
Me conmuevo siempre que veo a un niño llorando.
Su sonrisa es conmovedora.
No hay nada capaz de conmover a ese hombre.
Su capacidad de conmover en sus alocuciones es extraordinaria.
Subir tantas escaleras agota a cualquiera.
Terminé agotado por el esfuerzo físico.
Ese producto hace mucho que se agotó.
El nuevo teléfono se agotó nada más ponerse a la venta.
Se han agotado las mascarillas en la farmacia.
Ese libro hace tiempo que yace en el olvido.
El cadáver yacía junto al coche.
A la hora de la siesta, el joven yace en su lecho.
Yací con aquella mujer hasta el amanecer.
Los restos del naufragio aún yacen sobre la arena.
Ejecutarán al reo al amanecer.
La ejecución de la melodía fue magistral.
Los deshaucios se ejecutan por mandato judicial.
¿Se llegó a ejecutar el proyecto?
Ejecutaremos el plan al pie de la letra.
Se ejecutaron numerosas detenciones de carteristas.
El torero ejecutó una faena brillante.
Ha ejecutado usted una maniobra incorrecta.
No coincido con esa opinión.
Ayer coincidimos los dos en el bar por casualidad.
Estas dos piezas no coinciden.
Es una coincidencia feliz que nos encontremos aquí.
Nuestros puntos de vista no son coincidentes.
Nuestros puntos de vista no son del todo coincidentes.
Usted y yo no coincidimos en nada.
El lugar donde vive es muy llano.
En el centro predominan las llanuras.
El lenguaje de ese escritor es llano y comprensible.
La palabra “comida” es llana, y se acentúa prosódicamente en la penúltima sílaba.
Por un lado, existía una clase acomodada; por el otro, el pueblo llano.
Es destacable su llaneza en el trato con los demás.
El mar aquí tiene un color turquesa, de un azul verdoso muy intenso.
La turquesa es un mineral de color verde azulado que se usa en joyería.
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.
El embalse dispone de varias acequias de drenaje.
El agua del aljibe se evacúa por los tubos de drenaje.
Los estadios disponen de vomitorios para evacuar a los espectadores.
Se pone grava en el fondo de las macetas para drenar el exceso de agua.
Tienes que liar esos espárragos con una cuerda.
Sacó una papelina, puso un poco de tabaco, y se lio un cigarrillo.
No sé cómo me dejé liar por ese individuo.
Se formó un lío tremendo a la salida del cine.
Salió al balcón y, de repente, se lio a cantar.
Creo que aquel chico está liado con la camarera.
Si no me das mi dinero enseguida, la voy a liar.
Siempre andas metido en líos.
Las instrucciones son muy confusas y los usuarios se lían.
Llevo quince días arrastrando este resfriado.
Ten cuidado, que estás arrastrando el vestido por el suelo.
Arrastraba su pena en silencio.
No quería entrar, así que lo agarró del pelo y lo arrastró adentro.
Esta decisión tuya arrastrará consecuencias graves.
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.
Quiero ser maestro de español.
Ella trabaja con mi hermana en la misma fábrica.
¿Acaso Dios es gay?
Hay setas, pero no quiero ninguna.
Tiene mucho dinero pero no se gasta nada.
Me encanta el pan recién hecho.
Fueron amigas toda su vida.
Donald Trump le da mala fama a la mierda.
¿Cuál es el salario mínimo en Alemania?
No sé lo que estaban leyendo Tomás y María.
Quiero ser cauto.
No espero un tratamiento especial.
Todas estas películas son aburridas.
Los niños jugaban con tarugos.
No sé cómo usar un videograbador.
La ceremonia de conclusión del primer trimestre se celebrará este viernes.
María me dijo que era olvidadiza.
Sami abandonó la tienda.
Si tiene un problema, me gustaría saber de qué se trata.
Me he tomado una ensalada para desayunar.
Me disgusta haber besado a Tomás.
No te quemes.
Aquí hay dos faldas.
La primera larga, la segunda corta.
Ayer salí a caminar por el parque.
¡Lávate las manos a menudo!
Es la una y media.
lomas de burro
Cuantos más amigos, mejor.
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.
El barco zarpó, pero a los dos días naufragó.
El barco zarpó, pero tras dos días naufragó.
El dinero no lo es todo, pero sin dinero todo no es nada.
¡Mire!
El perro no está durmiendo.
El gato no está durmiendo.
Amo al japonés y coreano porque son muy interesantes!
Por favor hable despacio.
Eso no es increíble.
Tatoeba lo extraña mucho.
Tatoeba lo echa mucho de menos.
Estamos en un atasco de tráfico.
Quería darte las gracias.
Pueden hacer eso donde quieran.
Mary parecía preparada.
Había profesores gritando.
Él está leyendo versos del Corán.
¿Me podrías enseñar como pelear?
Quiero que alguien me ayude.
¿Por qué odias a los Estados Unidos?
En Tatoeba, una frase solo se siente bien cuando está acompañada por sus hermanas y primas, las traducciones.
Eso costará, por lo menos, cien pesos.
¿Son ustedes los padres de Tom?
No creo que Mary sepa lo que Tom espera que haga.
Tom ya se ha levantado.
¿Son ustedes los padres?
Creía que no te vería nunca.
¡Lávese las manos con frecuencia!
¿Aprendes ahí francés?
Es imposible no quererte.
Prefiero regalar a recibir regalos.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste andando a casa?
Los vegetarianos no deberían comer fresas.
Todos están aquí.
Fueron asesinados.
Estaban casados.
Eran niños.
Encontramos uno.
Nunca la veo en mis sueños.
Nunca le veo en mis sueños.
Nunca sueño con él.
Nunca sueño con ella.
No sueño nunca con él.
No sueño nunca con ella.
Voten por Tom.
Que Dios nos proteja.
¿Quién está en la cocina?
Mi sueño es estudiar turco en Estambul.
Tom la abrazó.
Tom le abrazó.
La sopa sí que está ardiendo.
Puede que Tom tenga cáncer.
¿Qué hay dentro de la botella?
Valoramos la calidad.
¿Estás en Turquía?
El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.
Las conchas marinas ya se han utilizado como moneda.
Tengo la habilidad de poder dormir donde sea.
¿Ha experimentado alguna vez una intoxicación alimentaria?
Me gustaría caminar un poco más despacio.
¿Por qué estaré tan soñoliento?
Tipos como tú son los que más me fastidian.
Tenía que haber leído la obra original antes de ver la película.
¿Cuál crees que sería un buen regalo de cumpleaños para Tom?
No le cuentes nada a Tom.
No quiero preocuparle.
Esta muñeca, ¿la has hecho tú solo?
¿Tiene experiencia estudiando en el extranjero?
Voy a preguntar solo por si acaso, ¿hay que venir de uniforme mañana?
¡No se juega con las cerillas!
En este momento no puedo decir nada.
¡Te puedo oír sin que grites!
¿Cuántos libros puedo sacar a la vez?
¿Qué es la felicidad para ti, Tom?
¡No le digas tu nombre a extraños aunque te pregunten!
Voy a preguntarle a Tom.
No me arranca el ordenador.
¿Caminamos juntos hasta la estación?
Hay una cosa que no entiendo.
¿Crees que va a colar semejante excusa?
No pensé que hiciese este calor en Boston.
¿Es cierto que los caballos duermen de pie?
¿Tiene tarjeta de puntos?
Si Tom no va, yo tampoco.
El motivo de la prolongación de la guerra en Oriente Próximo es que los traficantes de armas son la base del poder de los políticos norteamericanos.
El dinero no cae del cielo.
Hay que ganárselo aquí, en la Tierra.
¿Qué pasa si le pillan?
El lobo envejece, pero no mejora.
El origen del problema radica en la falta de comunicación entre departamentos.
Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.
¿Te gustan los niños, verdad?
Es la primera vez que recaliento la cena.
Mucha gente da tradicionalmente dinero como regalo de bodas.
No dejes caer esta taza.
Debéis iros de aquí de inmediato.
Por cierto, de nada.
Por eso estoy enfadado con él.
¿Desde cuándo vive aquí?
A veces me gustaría estar donde están mis pensamientos.
Creo que se ve genial.
Eso no nos pertenece.
"María es fea y gorda, y no sabe comportarse, pero para Tom es el ser más hermoso del mundo" "Bueno, el amor es ciego".
Observaron atentamente.
Ahora sale a relucir lo que se ha dejado de hacer durante 20 años.
Todos me llaman Tom.
Vamos a almorzar juntos a las 12:30.
¿No deberías de investigar un poco por tu cuenta antes de hacer preguntas?
Si tienes algo que decir, dilo y punto.
"Naciones Unidas" viene de "Organización de las Naciones Unidas".
Es una pena que no podamos hacerlo juntos.
Hice llorar a Tom.
¿Por qué estás tan disgustado?
¿Me prestas el secador?
Voy un momento al servicio.
Me alegro de que pudiésemos vernos ayer.
El arroz está duro.
Tom puede venir a recogerla.
¿Me permite hacerle de guía?
Tom confía en ellos.
Sé adónde debo ir.
No se puede pronosticar cuándo habrá un terremoto.
Tom conversa.
Ella os encontrará.
Me encanta este vídeo.
No has tocado el plato.
¿Qué te pasa?
La temperatura comienza a bajar.
Tenemos que cuidarnos a nosotros mismos ahora.
Tenemos que cuidarnos a nosotras mismas ahora.
Él soñó.
Las vidas negras importan.
¿Usted también ve al elefante?
Vi a la reina.
Las vidas negras son importantes.
¿Sigue Tomás en Australia?
¿Está Tomás aún en Australia?
Los cerezos en flor son muy hermosos.
"Sí", dijo, "tienes razón".
Hoy ha sido un día terrible.
Tom habla relativamente rápido.
El 24 de diciembre es Nochebuena.
No sabía que aquí hubiese un pozo.
Estoy ansioso por lo de mañana por la noche.
Disculpe, que paso.
Perdona por las horas.
Quería escucharte y te he llamado.
Hoy ha pasado algo muy bueno.
Con este método, seguro que irá bien.
Con dos minutos basta, ¿podrías escucharme?
Casi se morían de hambre.
Trabajo al otro lado de la ciudad.
Tom dijo que quería ir.
¿Tiene sentimientos hacia mí?
¿Siente algo por mí?
La libertad de uno termina donde empieza la de los demás.
Debemos considerar su delicado estado de salud.
Si no estuviera arruinado, lo compraría.
Tom se está quedando sin abastecimiento.
La vida me ama.
Yo ya he preguntando esto, pero he olvidado la respuesta.
¡Tomad vuestras pastillas!
La juventud de hoy afronta multitud de desafíos.
Quien aporta mucho, aporta para algunos.
El buen anciano atravesó el hielo con su caballo y cayó al agua helada.
La gasolina continuó brotando de la manguera.
Ella dijo que no estaba loca.
Ella me dijo que él me amaba.
Ella me dijo que ya había visitado Rusia.
Ella me dijo que estaba lista para irse.
¿Puedes llenar esta bolsa?
La policía os está pisando los talones.
La policía te está pisando los talones.
¿Son las arañas insectos?
La sala de espera estaba abarrotada.
Gracias, doctora, es usted muy amable.
Gracias, doctor, es muy amable.
El regalo que me diste es excelente.
El domingo hará sol.
Pronto podré hablar francés.
Tom está a favor del control de armas.
No hay protección contra el destino.
¿Es éste el libro sobre el que hablaste recientemente?
Las mujeres bereberes son mujeres trabajadoras.
Vimos las huellas de un oso en la nieve.
Nuestra escuela tiene ochenta años.
Yo era gordo.
Es nuestra primera clase.
Es nuestra primera lección.
Me considero afortunado por estar vivo.
¿Es una piscina privada?
¿Es una piscina particular?
Hay muchas curiosidades en los alrededores.
Es muy interesante ver a Tomás trabajando.
¿Qué tienes tú que ver con este tema?
¿Qué relación tiene este asunto contigo?
No le eches a Tomás la culpa de esto.
Tomás nos visitó ayer.
Me temo que vamos en la dirección equivocada.
Me temo que lloverá esta tarde.
No me importa gastar el dinero en libros.
Voy a escribir sobre lo que vi.
Voy a escribir sobre lo que hice.
No quiero que salgas con mi hermana.
Me metí en problemas con la profesora.
¿Quién te enseñó a jugar al póquer?
Quiero hablarte, de hombre a hombre.
Me alegro de que te hayas recuperado.
Volví a entrar en la habitación.
Subí al ático.
Me metí en el armario.
Me entrevistaron.
Estoy insatisfecho con estos resultados.
Yo recomendaría hacerlo inmediatamente.
La puntuación es importante.
Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.
Tuve un sueño muy extraño.
Aparcamos muy lejos de aquí.
Es la una y veintisiete.
Son las cuatro y treinta y dos.
Son las diez cincuenta y dos.
Son las cinco menos cuarto.
Son las tres y veinte.
¿Me podrías enseñar cómo pelear?
¿Me podrías enseñar a pelear?
Él hizo volar una cometa.
Veamos su herida.
Vamos a ver su herida.
Ella se hizo policía.
Había ocho guijarros ahí.
Claramente él está mintiendo.
Mi corazón rebosa de alegría.
El bebé de mi amigo se puso a llorar cuando lo tomé en brazos.
¿Vamos nosotros ahora?
¿Vamos ahora?
El que viaja mucho, habla mucho; y el que habla mucho, miente.
Ellos son amigos nuestros.
Ellos son nuestros amigos.
Las ganancias netas son de diez millones de euros al año.
No tengo dónde dormir hoy.
Tomás es tuerto.
¡Pero qué genio tiene!
¿Cuánto llevará llegar allí?
Si no hubiese sido por tu ayuda, habría fracasado.
Si no fuera por tu ayuda, fracasaría.
Podéis tomar la carretera que queráis.
La mayoría de los trabajadores está sindicada.
La mayoría de los trabajadores están sindicados.
¡Mírame cuando estoy hablando contigo!
Mírame mientras te hablo.
¡Mírame, que estoy hablando contigo!
¡Mírame, que te estoy hablando!
Mírame, porque ahora estoy hablándote.
Permanecieron amigos toda su vida.
La idea de que el dinero puede comprarlo todo es errónea.
Me da igual quién gane.
Te tomaré algunas radiografías de los dientes.
Ella prometió escribirme todas las semanas.
Este lago suministró a nuestra ciudad con agua.
Este lago suministró agua a nuestra ciudad.
Vi una casa de tejado rojo.
De acuerdo con los dentistas, que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces.
Me gustaría saber cuándo podrás enviarlo.
Está comiendo salchichas con puré de patatas.
El árbol se doblaba por el peso de la fruta.
El árbol se doblaba con el peso de la fruta.
El árbol se doblaba de lo que pesaba la fruta.
No cruce este camino cuando esté lloviendo.
No cruce esta calle cuando esté lloviendo.
Hola.
¿Cómo estás hoy?
Hola, ¿cómo estás hoy?
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.
Las flores de loto emitían una fragancia indescriptible.
Las flores de loto perfumaban una fragancia indescriptible.
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.
¿Cómo suena su voz?
Vi una hermosa casa de ladrillo rosa con geranios en las ventanas y palomas en el techo.
¿Por qué te sobresaltas?
Se sobresalta cada vez que oye un ruido fuerte y repentino.
Ya han pasado seis años desde que mi amiga se fue.
Es triste olvidar a un amigo.
No todos han tenido un amigo.
Puedes tener varias carreras en tu vida.
Tom hizo una carrera vertiginosa.
Le esperaba una brillante carrera.
Una carrera brillante la esperaba.
Hay alrededor de cuarenta personas aquí.
¿Por qué están hablando tan alto?
Siempre hay excepciones.
¿Cuál vas a elegir?
Hay tres niños en la piscina.
Tom nos pidió que le siguiéramos.
¿Cuál es el mejor de los dos?
¿Quieres unos cubitos de hielo?
¿Recibiste mi invitación?
¿Dónde están tus sombreros?
¿Usas lentes?
Los expertos pueden estar equivocados.
¿Qué tendré que hacer?
Manejasteis eso hábilmente.
Usted manejó eso hábilmente.
¡No vayas derecho!
Ese auto no indicó que iba a girar a la derecha.
El hotel está al lado del cine.
Esto no es un muy buen ejemplo.
Ya era hora de volver.
El loto es una planta acuática con hojas y flores muy grandes.
Hay algo más de diez mil frases en elefen en Tatoeba.
Eres una inspiración para todos nosotros.
Eres una inspiración para todas nosotras.
La parada de autobús está al lado del hotel.
Nosotros siempre nos alojamos en este hotel.
Nosotras siempre nos alojamos en este hotel.
¿Cómo voy al hotel?
¿Qué leen ellos?
¿Qué leen ellas?
Hay muchas bibliotecas en París.
Ella lee antes de dormir.
Ella se casó hace diez años.
¿Has cerrado las puertas con llave?
Ésta cubre más que aquélla.
Esta piscina cubre más que aquella otra.
Aquí hay más profundidad que ahí y que allí.
Esta zona es la más profunda de todas.
Todavía no se puede entrar al polideportivo.
Aún se prohíbe la entrada.
Es obligatorio ducharse antes de entrar.
No puedes pisar la hierba.
No se permite acceder con hamacas.
No tires las mascarillas al suelo.
Las mascarillas deben reciclarse adecuadamente.
La ingente cantidad de mascarillas desechadas puede suponer un riesgo medioambiental grave.
Nadie se cree las cifras oficiales.
Los datos se falsean a conveniencia.
Ninguno asume sus errores.
Los gestores son incompetentes.
No tienen ni idea de lo que hacen.
Dilapidan nuestro dinero sin ningún rubor.
Ya les han puesto varias denuncias.
Tarde o temprano, terminarán pagando su incompetencia.
Lo mejor es que dimitan.
Deberían irse a su casa.
Que nos dejen en paz.
Queremos vivir tranquilos.
Son un hatajo de estúpidos.
Son una panda de incapaces.
Deberían dimitir cuanto antes.
¿Acaso no se dan cuenta de lo que hacen?
¿Es que no tienen ni una pizca de dignidad?
¿Se creen superiores al resto?
¿Es tamaña su ignorancia?
¿Pretenden arruinarnos a todos?
¿Son incapaces de comprender?
¿Desean perpetuarse en sus cargos?
Tras unos días fresquitos, ha vuelto el calor.
Aunque bajaron algo las temperaturas, han vuelto a subir.
Las noches son algo frescas, pero los días calurosos.
Pues tienes razón.
Lo cierto es que me surgió alguna duda.
Me gustaría saberlo hoy mismo.
¡Qué estúpido!
Están comprando.
Nunca tuve que preocuparme por ellos.
Nunca tuve que preocuparme por ellas.
Mañana no vas a la escuela, ¿cierto?
Mañana no vas a la escuela, ¿verdad?
Mañana no vas a la escuela, ¿a que no?
¿Podríamos olvidarnos de ese asunto?
Olvidemos ya este asunto.
¿Cómo decidieron eso ustedes?
¿Cómo lo decidieron ustedes?
No hay palabras que describan este lugar.
Taro, ¿puedes ayudarme?
Préstanos atención.
Me enfadé mucho.
Pues a mí también se me ha pasado al grabarla.
Pepe es como yo.
¿Eres igual de alto que yo?
¿Es tan trabajador como yo?
¿Le gustan las mismas cosas que a mí?
El clima afectó a su salud.
Los mosquitos aquí son tan grandes como cigüeñas.
Los mosquitos aquí son grandes, como cigüeñas.
Nicosia es la capital de Chipre.
No te voy a denunciar.
Cuando el tren partió, se despidieron de sus padres agitando los brazos.
Se mudó a un sitio más cálido por su salud.
Se mudó a un sitio más cálido por razones de salud.
¡Al final, todo está bien!
¡Si no, no sería el final!
Está de mal humor.
¿Por qué intentó usted huir?
¿Me prestaría usted 10 000 yenes?
¿Cuál es la palabra más larga en francés?
Él nació en Argelia.
Me aseguraré de que se repare.
¿Estás de acuerdo con que casi todos los compositores barrocos compusieron obras para violín?
Es una maestra que explica todo.
Es una maestra de aquella escuela.
¿Cuándo podrá venir ella a mi casa?
No me voy a mudar a Los Ángeles.
No me voy a ir a Los Ángeles.
No me voy a ir para Los Ángeles.
Tomás y María hicieron turnos de guardia.
Tomás y María se turnaron para la guardia.
Mi frase es original.
Alguien no la ha traducido correctamente.
La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos y otras como derecho de todos.
La libertad ha existido siempre: unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.
Durante la Segunda Guerra Mundial mucha gente fue asesinada.
Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.
Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino porque estaba cerca de la estación.
Es difícil que uno admita que es un perdedor.
Es difícil admitir que se es un perdedor.
La cama sobre la que acabas de sentarte es la cama de mi padre.
La cama sobre la que te acabas de sentar es la cama de mi padre.
Me siento.
Te sientas.
Se sienta.
Os sentáis.
Se sientan.
Senté a la abuela en la cama.
Por favor, sienta al niño a la mesa.
Eso es lo que me digo a mí mismo.
Yo te digo a ti.
Tú me dices a mí.
Yo le digo a él.
Yo le digo a ella.
Yo les digo a ustedes.
Él me dice a mí.
Yo me digo a mí mismo.
Tú te dices a ti mismo.
Él se dice a sí mismo.
Ellos se dicen a sí mismos.
Ella se dice a sí misma.
Somos los maestros de los niños, pero tenemos mucho que aprender de ellos.
Me enamoré de la lengua francesa.
Lucha contra molinos de viento.
Enseñamos a los niños, pero también tenemos que aprender de ellos.
Por suerte, no tuve que tomar esa decisión.
Soy un hombre muy viejo.
A mí me importa un rábano quién gane.
Cuando muera, nadie me recordará, así que trato de dejar una marca en los corazones de las personas mientras aún estoy vivo.
No hay problemas, solo hay soluciones.
Mi gato se cayó del quinto piso y escapó ileso.
Ella no tiene muchos amigos en esta ciudad.
Tengo un cuchillo.
En general, los cerdos son gordos.
El gato quiere atrapar al ratón.
Compré lápices y una caja de colores.
¿Colecciona mariposas?
Estaban hablando con acertijos.
Estaban hablando de forma enigmática.
Dos vasos de zumo de mandarina, por favor.
Dame una docena de mandarinas.
Estas mandarinas son muy ácidas.
¿Cuántas mandarinas se comió Tom ?
Estas mandarinas se pudrieron.
Prefiero las toronjas a las mandarinas.
Me gustan más las mandarinas que las manzanas.
Las mandarinas crecen en países cálidos.
Me gustan más las manzanas que las mandarinas.
Me comí todas mis mandarinas.
¿Con quién vive ella?
Cerramos las ventanas cuando llueve.
Ellas se van temprano y se van a casa tarde.
Nosotros vamos a buscar un restaurante.
No se debe fumar.
El champán burbujeaba en la copa.
Nosotros compramos una casa.
Nosotras compramos una casa.
Ciertamente en algún sitio hay una solución y yo la encontraré.
El estanque es muy hermoso bajo la luna llena.
Hoy brilla el sol, hace calor y estoy muy feliz.
Quien salva una vida, salva el mundo entero.
Es un toro.
Creo que ganaremos.
Ellos tienen mucho dinero.
Ellas tienen mucho dinero.
Disculpe por molestarlo.
Tengo muchas razones.
Mi vida era muy diferente.
Me gustava mucho mi trabajo.
Tenía ochenta años en dos mil trece.
Este es un recuerdo importante.
Las vidas palestinas importan.
Cuanto más tiempo vive un hombre, más cerca está de la muerte.
Más bello que el instructor es el amigo.
Más hermoso que aprender es agradecer.
¡Lamentablemente!
¿Juegas fútbol con tus amigos?
¿Juegas fútbol con tus amigas?
Nosotros queremos ver un partido de fútbol americano.
Nosotras queremos ver un partido de fútbol americano.
¿Sabes cómo decir esto en francés?
¿Cómo se dice esto en francés?
El instructor también debe ser un amigo.
Quien aprende debe saber agradecer.
Al llegar a la playa, vimos una serpiente.
Llegaré cuando pueda.
Al llegar a casa, me caí del cansancio.
Volveré a casa y hablaremos tranquilamente de todo.
Sé por lo que están pasando.
Ella nunca le permitirá hacer eso de nuevo.
Tom sacó una pizza que se ve deliciosa del horno.
Tengo que irme ahora, estoy muy hambriento.
Conocía a tu padre.
¿Le conocía usted?
Odio y amo.
Nosotros no podemos beber el agua del grifo.
Nosotras no podemos beber el agua del grifo.
¿Encontraste la salida?
Haré los cambios necesarios la próxima semana.
¿Conoces la diferencia entre una berenjena y un calabacín?
Caperucita Roja tomó la canasta que su abuela había tejido y se la puso en el brazo.
Ella quiere tomar un poco de leche tibia.
Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.
"¿Por qué tu habitación es rosa, Tom?"
"Oh, esta era la habitación de mi hermana antes".
¿Podrías traernos el menú?
Si uno presta atención a un error, a menudo pasa por alto a los demás.
¿Qué diccionario usas con más frecuencia?
Muy a menudo, Dios nos da esposas que son completamente diferentes de nosotros.
Los mejores nadadores son los que se ahogan con mayor frecuencia.
Desde abajo la casa parecía alta.
¿Extrañas tu hogar?
¿Echas de menos a tu familia?
Siento que sucedió algo.
Tom está a salvo.
Desayunaban.
Todos escucharon educadamente.
Todas escucharon educadamente.
Esta vez ustedes tienen suerte.
No estén conformes.
¡No podría estar más de acuerdo!
¡Finalmente alguien está de acuerdo conmigo!
El hotel está en una zona muy peligrosa de la ciudad.
Él va a trabajar a pie.
Él va caminando al trabajo.
Tiene pesadillas todas las noches.
Se perdió en la niebla de los recuerdos.
¡Qué hermosa frase!
Todos los gatos son hermosos.
Tatoeba es una herramienta increíble para el estudio de idiomas.
¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.
¿Ha habido varias almas sucesivas en mí o soy un solo ser inconsciente?
¿Por qué nunca dejo de recordar que te olvidé?
A las cinco de la tarde en París, ¿qué hora es en Moscú?
¿Qué hora es en París ahora?
Ella se despierta a las siete.
Tengo que irme a las cuatro de la tarde.
El camino se bifurca en este punto.
Los jóvenes no tienen ninguna sensación de peligro en absoluto.
Sé la fecha exacta.